# Веб-сервер со счетчиком посещений на aiohttp

Этот проект представляет собой простой веб-сервер, реализованный с 
использованием библиотеки aiohttp в Python. Сервер ведет учет посещений
страницы и уникальных посетителей, предоставляя API для получения статистики
посещений за день, месяц, год, час и общее количество, а также уникальных посещений
за те же периоды. Данные сохраняются в формате JSON.

## Как работает сервер

Сервер отслеживает общее количество посещений, количество уникальных 
посетителей, посещения по дням, месяцам, годам и часам. Он обновляет счетчики при 
каждом запросе к корневому маршруту ("/").

## Установка и запуск

1. Установите aiohttp, выполнив команду:

    ```bash
    pip install aiohttp
    ```

2. Запустите сервер, выполните команду:

    ```bash
    python web_app.py
    ```

## Эндпоинты

- `GET /` - возвращает HTML страницу с общими счетчиками посещений за день, 
месяц, год и час.
- `GET /statistics` - возвращает JSON-объект со всей статистикой посещений.
- `GET /show_month_statistics/{month}` - возвращает JSON-объект со статистикой 
  посещений за указанный месяц.
- `GET /show_daily_statistics/{day}` - возвращает JSON-объект со статистикой 
  посещений за указанный день.
- `GET /show_hourly_statistics/{hour}` - возвращает JSON-объект со статистикой 
  посещений за указанный час.
- `GET /show_hourly_statistics_range/{start_day}/{end_day}` - возвращает JSON-объект 
  со статистикой посещений за указанный диапазон дней.
- `GET /daily_statistics_in_month/{month}` - возвращает JSON-объект со статистикой 
  посещений за каждый день указанного месяца.

## Структура проекта

- `clean_statistics.json` - файл с "чистой" статистикой, в котором хранится 
  количество уникальных посетителей.
- `dirty_statistics.json` - файл с "грязной" статистикой, который хранит 
  списки уникальных посетителей.

## Автор

Автор: Илья Ратушный
